Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Export-IpamSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Export-IpamSubnet
zh_cn: # 导出 Ipam 子网

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Exports the IP address subnets of an address family on the computer that runs IPAM.
zh_cn: 在运行 IPAM 的计算机上，导出该地址家族中的 IP 地址子网信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Export-IpamSubnet** cmdlet exports all of the IP address subnets of an address family on the computer that runs IP Address Management (IPAM). The output is a comma-separated value (.csv) file, or an array of Windows PowerShell objects, or both. Use this cmdlet to export non-virtualized and virtualized address subnets.
zh_cn: `Export-IpamSubnet` cmdlet 可以导出运行 IP 地址管理（IPAM）的计算机上所有属于某个地址族的 IP 地址子网。输出结果可以是逗号分隔的值文件（.csv 格式），也可以是 Windows PowerShell 对象数组，或者同时包含两者。该 cmdlet 既可用于导出非虚拟化的地址子网，也可用于导出虚拟化的地址子网。

source: You must specify either the *Path* parameter or the *PassThru* parameter. The object array returned when using the *PassThru* parameter can be pipelined for additional filtering. The *Force* parameter can be used to overwrite an existing .csv file with the same name as specified in the *Path* parameter.
zh_cn: 你必须指定 *Path* 参数或 *PassThru* 参数之一。当使用 *PassThru* 参数时，返回的对象数组可以用于进一步的过滤操作（即通过管道传递进行处理）。*Force* 参数可用于覆盖与 *Path* 参数中指定的名称相同的现有 .csv 文件。

source: Unlike the localized object export from a computer running the IPAM client user interface (UI), the field header names and the enum value names of IP address subnet objects exported by Windows PowerShell have English names and are not localized in the language used by the server. The field header names follow the Windows PowerShell property naming conventions.
zh_cn: 与通过运行 IPAM 客户端用户界面的计算机进行本地化对象导出不同，Windows PowerShell 导出的 IP 地址子网对象的字段标题名称和枚举值名称都是英文版本，并不会根据服务器所使用的语言进行本地化处理。这些字段标题名称遵循 Windows PowerShell 的属性命名规范。

source: The cmdlet outputs the date and time values of the exported objects in the localized format of the computer that runs IPAM, and not in UTC.
zh_cn: 该cmdlet以运行IPAM的计算机的本地化格式输出导出对象的日期和时间值，而不是UTC格式。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export all IPv4 address subnets
zh_cn: #### 示例 1：导出所有 IPv4 地址子网

source: This command exports all of the IPv4 address subnets that belong to the default address space to the file C:\subnets_v4.csv.
zh_cn: 此命令将所有属于默认地址空间的 IPv4 地址子网导出到文件 C:\subnets_v4.csv 中。

source: ### Example 2: Export all IPv6 address subnets
zh_cn: ### 示例 2：导出所有 IPv6 地址子网

source: This command exports all IPv6 address ranges to the file Ranges_v6.csv, and overwrites the file if it already exists.
zh_cn: 该命令将所有IPv6地址范围导出到文件Ranges_v6.csv中；如果该文件已经存在，则会覆盖该文件的内容。

source: ### Example 3: Export all IPv4 address subnets for an address space
zh_cn: ### 示例 3：导出某个地址空间中的所有 IPv4 地址子网

source: This command exports all IPv4 address subnets of network type Provider that belong to the ContosoDataCenter address space. The cmdlet writes the output to the file C:\subnets_v4.csv.
zh_cn: 这个命令会导出属于 ContosoDataCenter 地址空间的所有网络类型为“Provider”的 IPv4 地址子网。该 cmdlet 将输出结果写入文件 C:\subnets_v4.csv 中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an address family of IP address range objects that this cmdlet gets. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定此cmdlet获取的IP地址范围对象所属的地址族。该参数的可接受值为：

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Specifies the type of network for the given IP subnet.
zh_cn: 指定给定 IP 子网所使用的网络类型。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: If the value of the *AddressSpace* parameter is Default, then this parameter can take the value Provider or NonVirtualized. If the value of the *AddressSpace* parameter is Provider, then the value of this parameter, if specified, must be Provider. Specifying any other value for this parameter will result in an error. Similarly, if the value of the *AddressSpace* parameter is Customer, then the value of this parameter, if specified, must be Customer. Specifying any other value for this parameter will result in an error.If you specify the *NetworkType* parameter but do not specify the *AddressSpace*, the cmdlet returns all IP address ranges of the given network type.
zh_cn: 如果 *AddressSpace* 参数的值为 “Default”，那么该参数可以取 “Provider” 或 “NonVirtualized” 作为值。如果 *AddressSpace* 参数的值为 “Provider”，那么必须指定 “Provider” 作为该参数的值；否则将会导致错误。同样地，如果 *AddressSpace* 参数的值为 “Customer”，那么也必须指定 “Customer” 作为该参数的值；否则也会导致错误。 如果您指定了 *NetworkType* 参数但没有指定 *AddressSpace* 参数，该 cmdlet 将返回给定网络类型的所有 IP 地址范围。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the fully qualified path and name of the file that this cmdlet creates. Use this parameter to export all IP address subnet objects to a .csv file format.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所创建文件的完全限定路径和名称。使用此参数可以将所有 IP 地址子网对象导出为.csv 文件格式。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令（cmdlets）的数量来计算该命令的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在执行的命令，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents a set of IP subnets in IPAM datastore.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象代表IPAM数据存储中的一组IP子网。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
